Welcome back.
Dar una buena acogida.
Let's implement more routes into our front-end app.
Implementemos más rutas en nuestra aplicación de front-end.
We've just done the Sign In on the front-end.
Acabamos de iniciar sesión en el front-end.
So now let's also work on the Register, and we already have a nice framework of what we want to do based
Así que ahora también trabajemos en el registro, y ya tenemos un buen marco de lo que queremos hacer basado
on what we did with Sign In. We can again convert this to a class that extends 'React.Component'.
en lo que hicimos con Iniciar sesión. Nuevamente podemos convertir esto a una clase que amplíe 'React.Component'.
And this will render
Y esto hará que
this return statement.
esta declaración de devolución.
And we also want to have a couple of routes that for now we're just going to completely copy from Sign In.
Y también queremos tener un par de rutas que por ahora solo vamos a copiar por completo desde Iniciar sesión.
And here we'll just have – for registration
Y aquí solo tendremos - para el registro
we can say
podemos decir
'email' 'password'
'Contraseña de Email'
And then finally also 'name'
Y finalmente, también 'nombre'
and we'll have to add another method here.
y tendremos que agregar otro método aquí.
That will be just for the name and this will be called 'onNameChange' and we'll have to change the
Eso será solo por el nombre y esto se llamará 'onNameChange' y tendremos que cambiar el
values to 'name', 'email' and 'password'. Awesome.
valores para 'nombre', 'correo electrónico' y 'contraseña'. Increíble.
We'll save that and we'll have to actually start adding these to our component.
Guardaremos eso y tendremos que comenzar a agregar esto a nuestro componente.
The first thing we want to do is we want to use destructuring to get our component or 'onRouteChange'
Lo primero que queremos hacer es utilizar desestructuración para obtener nuestro componente o 'onRouteChange'
from 'this.props' and let's add 'onPasswordChange' on all the other inputs; again creating these
de 'this.props' y agreguemos 'onPasswordChange' en todas las otras entradas; otra vez creando estos
on a new line.
en una nueva linea
Whoo! All right.
Whoo! Todo bien.
And again we want to create a 'fetch' method here.
Y de nuevo queremos crear un método de 'búsqueda' aquí.
So looking at Sign In we definitely want to do a POST so we can just copy this for now.
Así que al mirar Iniciar definitivamente queremos hacer un POST así que podemos copiar esto por ahora.
Again not a big fan of copying and repetition of code but I hope this gives you an idea of some of the
De nuevo, no soy un gran admirador de la copia y la repetición del código, pero espero que esto te dé una idea de algunos de los
things we can improve on as we improve our app later on.
cosas que podemos mejorar a medida que mejoramos nuestra aplicación más adelante.
Now on 'submitSignIn' again we will want to do this instead of the 'onRouteChange' so let's do 'on'
Ahora en 'submitSignIn' otra vez, querremos hacer esto en lugar de 'onRouteChange' así que hagamos 'on'
and we'll have to do 'this.onSubmitSignIn'.
y tendremos que hacer 'this.onSubmitSignIn'.
And I forgot the this keyword in all these as well.
Y olvidé la palabra clave this en todo esto también.
All right, now the – I see that we're missing the 'email' from here.
Está bien, ahora el ... Veo que nos falta el 'correo electrónico' desde aquí.
That shouldn't be there.
Eso no debería estar allí.
All right.
Todo bien.
And we will want to make sure we send the 'email' to 'this.state.email'
Y querremos asegurarnos de enviar el 'correo electrónico' a 'this.state.email'
-
-
We'll do 'password'
Haremos 'contraseña'
And finally we'll do 'this.state.name'.
Y finalmente haremos 'this.state.name'.
And 'onRouteChange' – we don't need it over here anymore do we? 'onRouteChange'
Y 'onRouteChange' - ya no lo necesitamos aquí, ¿verdad? 'onRouteChange'
– we want to go to 'home' once we're registered, but remember if we go to our server our '/register' returns
- queremos ir a 'casa' una vez que estamos registrados, pero recuerde que si vamos a nuestro servidor nuestro '/ registro' regresa
the last user
el último usuario
so our current user. This data will be the user.
entonces nuestro usuario actual. Esta información será el usuario.
So let's just say user.
Digamos usuario.
So if we get a user back we will route-change to 'home' and we also probably want to update the user profile
Entonces, si recuperamos a un usuario, cambiaremos la ruta a 'hogar' y también es probable que deseemos actualizar el perfil del usuario
on the front-end.
en el front-end.
But if you look at the front-end, we don't have a user profile yet but maybe we should.
Pero si nos fijamos en el front-end, todavía no tenemos un perfil de usuario, pero tal vez deberíamos hacerlo.
So let's add that. I'm going to say user and it's going to be an object that contains 'email', which is
Entonces, agreguemos eso. Voy a decir usuario y va a ser un objeto que contiene 'correo electrónico', que es
an empty string.
una cadena vacía
And we can just copy whatever we get returned from our database
Y solo podemos copiar lo que obtengamos devuelto de nuestra base de datos
in our case
en nuestro caso
it'll be all these values – we don't need the email because we have it down there – except everything will be
serán todos estos valores, no necesitamos el correo electrónico porque lo tenemos ahí abajo, excepto que todo será
empty to start off, and we don't need to return the password.
vacío para comenzar, y no necesitamos devolver la contraseña.
'email' is removed. 'entries' will be zero for now, and 'joined' will just be an empty string.
'correo electrónico' es eliminado. 'entradas' será cero por ahora, y 'unir' será una cadena vacía.
Ideally when we register we can update these.
Idealmente, cuando nos registremos podemos actualizar estos.
So what we can do with Register is that we will have a route change but perhaps also call a function
Entonces, lo que podemos hacer con Register es que tendremos un cambio de ruta, pero tal vez también llamemos a una función
call: 'updateUser' or 'loadUser', which we don't have yet.
llamada:'updateUser' o 'loadUser', que aún no tenemos.
And we can perhaps pass the user object to this.
Y quizás podamos pasar el objeto del usuario a esto.
And because this is something that the entire app needs I think we should build it in the App component.
Y como esto es algo que toda la aplicación necesita, creo que deberíamos compilarla en el componente de la aplicación.
So we'll save 'this.props.loadUser(user)' and we'll go back to 'App.js' and create that function
Así que guardaremos 'this.props.loadUser (usuario)' y volveremos a 'App.js' y crearemos esa función
We'll say 'loadUser', 'user' and it'll just update the state with the user that we received.
Diremos 'loadUser', 'user' y simplemente actualizaremos el estado con el usuario que recibimos.
In our case it'll be these values.
En nuestro caso, serán estos valores.
And all these values will come from the 'user' parameter. And let's just change the name here just so we
Y todos estos valores vendrán del parámetro 'usuario'. Y cambiemos el nombre aquí para que podamos
don't get confused – to 'data' for now.
no se confunda - a 'datos' por el momento.
'data.id'
'data.id'
We'll have 'name' here; we'll have 'email'
Tendremos 'nombre' aquí; tendremos 'correo electrónico'
'entries'
'entradas'
And then finally
Y finalmente
'joined'. I have the syntax here a little bit off. There you go.
'unido'. Aquí tengo un poco la sintaxis. Ahí tienes.
All right if we go back to 'Register.js' we have 'onRouteChange' saved successfully. So we're loading the user
Está bien si volvemos a 'Register.js' tenemos 'onRouteChange' guardado con éxito. Así que estamos cargando al usuario
and then also changing the route. That was a lot of work without testing the code
y luego también cambiando la ruta. Eso fue mucho trabajo sin probar el código
so let's check it out.
así que vamos a echarle un vistazo.
Let's see if this works.
Vamos a ver si esto funciona.
I'm going to go to Register. I doubt this works the first time but let's see. 'wes@gmail.com'
Voy a ir a Registrarse. Dudo que esto funcione la primera vez, pero veamos. 'wes@gmail.com'
That's the name.
Ese es el nombre.
So we'll say 'wes', 'wes@gmail.com' our password is '123'. I'm going to open up the Console here just to see
Entonces diremos 'wes', 'wes@gmail.com', nuestra contraseña es '123'. Voy a abrir la consola aquí solo para ver
what kind of errors we get.
qué tipo de errores obtenemos
I doubt that it works the first time but we'll see.
Dudo que funcione la primera vez, pero ya veremos.
Register. All right.
Registro. Todo bien.
We have a couple of errors here. "loadUser is not a function" and that is because if we go to 'App.js'
Tenemos un par de errores aquí. "loadUser no es una función" y eso es porque si vamos a 'App.js'
'loadUser' is never passed into 'Register'.
'loadUser' nunca pasa a 'Registrarse'.
So let's do that.
Así que hagámoslo.
'Register' will also receive 'loadUser'
'Registrarse' también recibirá 'loadUser'
like this.
Me gusta esto.
And it'll have to be 'this.loadUser'.
Y tendrá que ser 'this.loadUser'.
-
-
All right.
Todo bien.
Round two.
Segundo round.
Let's see if this works.
Vamos a ver si esto funciona.
One two three.
Uno dos tres.
All right.
Todo bien.
We're able to sign in but we have a bad request.
Podemos iniciar sesión, pero tenemos una mala solicitud.
Let's see our information looks good.
Veamos que nuestra información se ve bien.
'email', 'name', 'password'.
'correo electrónico', 'nombre', 'contraseña'.
And the response we got was "error logging in".
Y la respuesta que obtuvimos fue "error al iniciar sesión".
And that's because if we go back to our Register page.
Y eso es porque si volvemos a nuestra página de registro.
Well we didn't change just this to '/register' did we?
Bueno, no cambiamos solo esto para '/ registrar' ¿verdad?
That's silly of us.
Eso es tonto de nosotros.
We change that to 'register', save
Cambiamos eso para 'registrar', guardar
I'm going to get
Voy a obtener
tired of writing Wes's information here.
cansado de escribir la información de Wes aquí.
And register. All right.
Y registrarse. Todo bien.
No errors. Let's see what the response was of 'register'.
Sin errores. Veamos cuál fue la respuesta de 'registrarse'.
We get the response; Wes is user '125'; 'password' is '123'; 'entries' is 0', and 'joined' – on this day.
Obtenemos la respuesta; Wes es el usuario '125'; 'contraseña' es '123'; 'entries' es 0 ', y' joined '- en este día.
Again we don't really want the password.
Nuevamente, realmente no queremos la contraseña.
We shouldn't really be returning the password, but it's an easy fix and we just simply remove it from
Realmente no deberíamos devolver la contraseña, pero es una solución fácil y simplemente la eliminamos de
the 'server.js'.
el 'server.js'.
How cool is that?
¿Cuan genial es eso?
We have our self a registration.
Tenemos nuestro auto un registro.
And if we actually go back to just a root route, or if we go to localhost, let's go on this side over
Y si realmente volvemos a solo una ruta raíz, o si vamos a localhost, vamos por este lado
here.
aquí.
And just go to the root route; we've refreshed again so Wes is not there but if you register again ...
Y solo ve a la ruta raíz; Hemos actualizado nuevamente para que Wes no esté allí, pero si se registra nuevamente ...
Again this is exactly why we cannot wait to have a database.
De nuevo, esto es exactamente por lo que no podemos esperar para tener una base de datos.
Let's try that again and look at that.
Probemos eso de nuevo y miremos eso.
We have Wes as our user.
Tenemos a Wes como nuestro usuario.
Very cool.
Muy genial.
And now there's a bit of repetition right? We just pretty much fetch in order to connect with our server
Y ahora hay un poco de repetición ¿no? Simplemente buscamos mucho para conectarnos con nuestro servidor
and both parties want to make sure that they send the right data and the server responds with the right
y ambas partes quieren asegurarse de que envían los datos correctos y el servidor responde con el derecho
data.
datos.
There's definitely a lot of cleanup that we can do – a lot of errors that can happen – for example if I
Definitivamente hay mucha limpieza que podemos hacer, muchos errores que pueden suceder, por ejemplo, si
enter an invalid email and password or username.
ingrese un correo electrónico inválido y una contraseña o nombre de usuario.
But I think you're starting to get the point.
Pero creo que estás comenzando a entender el punto.
All right.
Todo bien.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Te veré en el próximo. Adiós